I'm so happy.
Aku sungguh senang sekali.
You're back, at last.
Akhirnya kamu kembali.
Did Noble Consort Li bully you?
Apakah Selir Li menindasmu?
She didn't.
Tidak ada.
Luckily, His Majesty went there
Untung saja Yang Mulia datang.
and she allowed me to come back.
Selir Resmi Li baru melepaskan selirnya.
To celebrate our reunion,
Untuk merayakan pertemuan kita hari ini,
would you like some crabs?
Aku traktir kamu makan kepiting besar ya?
Thank you, Your Grace,
Terima kasih, Nyonya.
but I can't eat improperly now.
Tapi sekarang aku tidak boleh makan sembarangan.
Because I'm pregnant.
Karena saya sedang hamil.
Pregnant...
Hamil?
You're pregnant?
Kamu ternyata hamil.
Don't worry.
Tidak masalah.
I'll take good care of you.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Your Majesty,
Yang Mulia.
you must find out the murderer.
Anda harus membantu saya mengambil keputusan.
I was finally pregnant, but I lost the baby.
Saya tidak mudah mengandung anak Anda.
Who could be so daring
Siapa yang begitu berani?
as to hurt my baby?
Bahkan saya tidak peduli.
Don't be angry, Your Majesty.
Yang Mulia jangan marah.
Qingqing,
Dinasti Qing.
I can find out the murderer, too.
Aku juga bisa membantumu mengambil keputusan.
Tell us.
Menurutmu,
Did you drink the soup Mu Wu brought you
Apakah kamu meminum sup yang diberikan oleh Mu Wu?
and then have a miscarriage?
Sudah melahirkan.
I'm not sure
Aku juga tidak yakin.
who brought me the soup.
Siapa yang mengantarkan supnya?
But it can't be Consort Mu.
Tapi pasti bukan Selir Mu Gui.
In recent days,
Beberapa hari ini,
Mu Wu has been taking care of you.
Selalu Mu Wu yang menjagamu.
I guess
Aku lihat,
she's behind all this.
Pasti dia yang melakukannya.
Don't presume too far!
Kurang ajar!
Do you still not confess?
Masih tidak berkata jujur?
Do I have to torture you?
Ingin menghukum saya?
Li,
Selir Li.
when will you stop lying?
Kamu masih berencana membohongi saya sampai kapan?
Qingqing wasn't pregnant at all.
Qing tidak hamil sama sekali.
I want you
Saya ingin kamu
to put up a show
Bantu aku
with me.
Untuk berakting.
I had my men
Saya...
spy on you a long time ago.
Dari awal sudah mengutus orang untuk mengawasimu.
(So,)
Ternyata
(His Majesty didn't sleep with Bai Qingqing.)
Yang Mulia tidak menyuruh Bai Qing melayani Yang Mulia.
You think I'm not aware of what you did?
Kamu pikir aku tidak tahu apa yang kamu lakukan sebelumnya?
Your Majesty...
Yang Mulia.
That's right.
Adalah
You're such a stupid woman.
Iq kamu yang sedikit itu
What makes you think you can fight against us?
Masih ingin bertarung dengan kami.
Your Majesty,
Yang Mulia.
for the sake of my brother,
Demi harga diriku,
please spare me for this once.
Ampuni aku kali ini saja.
Your Majesty,
Yang Mulia.
how are you going to deal with her?
Kamu berencana bagaimana menghukum Selir Li?
She will be taken
Membawa Selir Li
to the Cold Palace. [*Where concubines are imprisoned.]
Masuk ke istana pengasingan.
It's wise of you, Your Majesty.
Yang Mulia bijaksana.
If you still didn't punish her,
Jika tidak menghukum Selir Li,
she wouldn't know who was really in charge of the imperial harem.
Tidak tahu siapa yang berkuasa di Istana Selir.
Am I right, Your Majesty?
Benar, Yang Mulia?
Yes.
Adalah...
You are
Dengarkan Wu'er.
always right.
Pasti tidak salah.
♪I miss you a lot♪
Jelas-jelas sangat merindukanmu.
♪But I pretend I don't♪
Tapi berpura-pura tidak peduli.
♪We met hurriedly and you stole my heart♪
♪ Bertemu tergesa-gesa, mencuri hatiku ♪
♪The pledges we've made♪
Sumpah itu
♪Shall I believe them♪
Haruskah aku percaya
♪In your heart I want to be♪
Sebenarnya aku sangat ingin menjadi
♪The one and only♪
Satu-satunya